[h1] Byt č.2 - v současnosti obsazen na dobu neurčitou [/h1]

V současnosti obsazen, smlouva na regulované nájemné na dobu neurčitou. 

[h3] 4+1, 106 m2, 1. nadzemní patro [/h3]

Měsíční poplatky za společné služby 3.700 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Byt je vybaven kuchyňským koutem s plynovým sporákem a pečící troubou, v koupelně je nová vana a umyvadlo. WC zvlášť. Připojení na internet je možné přes pevnou linku.
