[h1] Byt č.7 - obsazen [/h1]

Současná nájemní smlouva je platná na dobu neurčitou.

[h3] 3+1, 77 m2, 1. nadzemní patro [/h3]

Měsíční poplatky za společné služby 2.800 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Byt je po celkové rekonstrukci.

Byt je vybaven kuchyňským koutem se spotřebiči, v koupelně je vestavěný sprchový kout a umyvadlo. WC zvlášť. Připojení na internet je možné přes pevnou linku.
