[h1] Nebytový prostor č.1 - nabízen k pronájmu [/h1]

[h3] 2 místnosti, 29 m2, 1. nadzemní patro (přízemí), výloha a vchod z ulice [/h3]

Prostor byl zrenovován, na podlaze bude položená dlažba. Přístup do hlavního prostoru(18m2), bývalého koloniálu, přímo z ulice. V místnosti je příprava pro kuchyňskou linku. Prostor je spojený se skladem (11m2), kde je příprava pro dvoje tolalety a umyvadlo. V jednotce je také přípojka plynu. V jednotce je rozvedena strukturovaná kabeláž.

Tato jednotka byla původně navržena jako malý koloniál se skladem s obývací částí 1+1 pro správce domu a provozovatele koloniálu. Abych zatraktivnili tento prostor, rozhodli jsme se investovat do jeho rozdělení a v současné chvíli se dokončuje rekonstrukce obou částí. Více o rekonstruované obytné části v odkazu na [path"/Aktuální nabídka/Byt č.1"]Byt č.1[/path]. 

Nájem za nebytový prostor je 9 500 měsíčně plus poplatky cca 1 000 - 2 000 Kč podle způsobu jeho využívání.
