[h1] Byt č.9 v ulici Za Hládkovem - pronajat do 28.2.2014[/h1]

[h3] 1+kk, 28 m2, 2. nadzemní patro [/h3]

Nájemné 8000 měsíčně a měsíční zálohy za společné služby cca 2500 Kč. Společné služby zahrnují topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny. Vlastní spotřebu elektřiny si nájemníci hradí samostatně. V bytě se v současné chvíli dokončuje kompletní rekonstrukce.

Byt je vybaven malou kuchyňskou linkou s ledničkou a elektrickou plotýnkou. V koupelně je sprchový kout, umyvadlo a pračka. WC je zvlášť. 

Připojení na internet je možné pomocí linky telefonu.

Byt má malou lodžii do ulice Za Hládkovem. Dům a jeho společné prostory prošly důkladnou a luxusní renovací. K bytu patří také sklepní kóje.