[h1] Lokalita [/h1]
[h2] [/h2]
[h3] Hládkov, Střešovice, Praha 6 [/h3]

Lokalita Hládkov je součástí městské čtvrti Střešovice, která se nachází na hranici Prahy 6 a Prahy 1. Toto sousedství dělá Hládkov unikátním – spojuje klidné bydlení Prahy 6 s historickým odkazem Prahy 1. Bytový dům Hládkov je pouze 3 minuty chůze od Loretánského náměstí a Strahovského kláštera. 

Bezprostřední okolí nabízí kompletní občanskou vybavenost. V blízkosti naleznete mateřskou a základní školu, víceleté gymnázium Jana Keplera, potraviny, poštu a lékárnu. 

Pro ty, co rádi tráví volný čas aktivně je tato lokalita ideální množstvím sportovišť – tenisové kurty Dlabačov, plovárna Na Petynce, squashové kurty, beachvolejbal a bazén Strahov, in-line dráha Ladronka a mnoho dalších sportovišť. Na Hládkově lze rovněž navštívit několik restaurací a barů.   

Spojení MHD: zastávky Pohořelec a Malovanka (tram č. 22 a 25), Hládkov (tram č.25), Vozovna Střešovice (bus č.174, 180). Metro Hradčanská nebo Malostranská (linka A) vzdáleno 10 min. jízdy tramvají.

 
