[h1] Byt č.6 [/h1]

[h3] 4+1, 106 m2, 3. nadzemní patro [/h3]

Měsíční poplatky za společné služby 3.700 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Bez nábytku, po kompletní rekonstrukci v roce 2012.

Připojení na internet je možné v rámci vybudované domovní sítě.

Byt je vybaven kuchyňským koutem s plynovým sporákem a pečící troubou, v koupelně je nová vana, umyvadlo a topný žebřík. WC zvlášť. 

Moc krásný být s přímým výhledem na Dejvice, Bubeneč a dokonce i vršky věží Chrámu sv. Víta.