[h1] Byt č.1 - nabízen k pronájmu [/h1]

[h3] 2+kk, 55 m2, 1. nadzemní patro [/h3]

Požadovaný nájem 12 000 Kč, měsíční poplatky za společné služby cca 2 000 Kč. Společné služby zahrnují topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny. Vlastní spotřebu elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Byt bude částečně vybaven nábytkem, jeho konstrukce se připravuje a předpokládané dokončení je konec září nebo října. Součástí rekonstrukce bude nová koupelna s prostorným sprchovým koutem a samostatné WC. 

Připojení na internet je možné v rámci vybudované domovní sítě.

Vchod do bytu je vnitřkem domu.

