[h1] Byt č.8 - byt obsazen[/h1]

[h3] 6+1, 125 m2, 4. nadzemní patro [/h3]

Jedná se o byt 6+1 o rozloze 125 m2. Byt sestává z haly s přístupem do jídelny s kuchyní, obývacího dvoj-pokoje, dvou ložnic, šatny (také pokoj s oknem), koupelny a ložnice. Byt byl původně obýván stavitelem domu a jeho rodinou.

Z bytu je fantastický výhled na Dejvice a přes střechu Keplerovat gymnázia na Pražský hrad s chrámem. V obývacím dvojpokoji jsou další okna, které výhled ještě více rozšiřují oproti ostatním bytům. K bytu patří dva balkóny. 

Byt je v původním stavu, nájemní smlouva je uzavřena na dobu neurčitou.

Měsíční poplatky za společné služby cca 3 000 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně. 