[h1] Byt č.10 - v současnosti obsazen, smlouva do 30.4.2014 [/h1]

[h3] 4+kk, 106 m2, půdní vestavba v 5. nadzemním patře [/h3]

Půdní přestavba původního architektonického ateliéru plná světla, s výhledem na Pražský hrad a Petřínskou rozhlednu.

K bytu přísluší terasa 1,5 x 3 m orientovaná na jih. Začněte svůj den snídaní na prosluněné terase a výhledem na věže chrámu Sv. Víta a Strahovského kláštera!

V bytě se nachází tři samostané ložnice a je proto vhodný pro 3-6 osob. Díky samostatným ložnicím je ideální především pro rodiny s dětmi. Byt je vhodný i pro spolubydlící, kteří ocení více než 40-ti metrový obývací prostor s jídelním koutem a prostornou moderně vybavenou kuchyní s barovým pultem. Koupelna a WC v oddělených místnostech také zjednoduší každodenní provoz.

Měsíční poplatky za společné služby 4.684 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu elektřiny si nájemníci hradí samostatně. 


