[h1]Nechte nám na sebe kontakt[/h1]

Pokud v současnosti nehledáte bydlení, ale možná to pro Vás bude aktuální téma později, pošlete na nám na sebe kontakt, nebo se přihlašte na naši [link"http://www.facebook.com/Hladkov"]facebook stránku www.facebook.com/Hladkov[/link].

Pokud nám pošlete email, napište, o jaký byt byste měli zájem, kdy by pro Vás bylo vhodné se nastěhovat případně další informace, jako vybavení bytu, které preferujete. Určitě se Vám ozveme, až se uvolní byt, který by Vám mohl jen trochu vyhovovat.

Náš email je pronajem"zavináč"hladkov.cz.

Děkujeme !