[h1] Byt č.9 - byt obsazen[/h1]

[h3] 2+kk, 57 m2, 4. nadzemní patro [/h3]

Jedná se o byt 2+kk o rozloze 57 m2. Byt sestává z haly, odkud je přístup do ložnice, obývacího pokoje s kuchyňským koutem, samostatné koupelny a WC.  Byt je ideální pro sdílení jednou nebo dvěma osobami. Byt je po celkové rekonstrukci v srpnu 2011, zahrnující nové elektrické a datové rozvody, zateplení a utěsnění oken, nové plovoucí a dlážděné podlahy, renovaci koupelny a WC, instalaci nové kuchyňské linky. Jednotka je částečně vybavená nábytkem, v koupelně je sprchový kout, kuchyňská linka je vybavena základními spotřebiči, včetně ledničky s mražákem. 

Měsíční poplatky za společné služby 1.500 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně. 