[h1] Byt č.12 v ulici Za Hládkovem - pronajato do 31.12.2018[/h1]

[h3] 1+kk, 25 m2, 3. nadzemní patro [/h3]

Společné služby zahrnují topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny. Vlastní spotřebu elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Byt není vybaven nábytkem a je před rekonstrukcí.

Byt je vybaven malou kuchyňskou linkou s dřezem a elektrickým sporákem s troubou. Po plánované rekonstrukci by měla být linka vybavena elektrickou dvojplotýnkou, ledničkou a dřezem. V koupelně je vana a umyvadlo. WC je zvlášť. 

Připojení na internet je možné pomocí linky telefonu.

Byt má malou lodžii do ulice Za Hládkovem. Dům a jeho společné prostory prošly důkladnou renovací. K bytu patří také sklepní kóje.

