[h1] Byt č.4 - pronájem na dobu neurčitou [/h1]

[h3] 4+1, 106 m2, 2. nadzemní patro [/h3]

Měsíční poplatky za společné služby 3.700 Kč. Společné služby zahrnují topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny. Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Byt není vybaven nábytkem, jeho rekonstrukce proběhla v roce 2011.

Byt je vybaven kuchyňským koutem s plynovým sporákem a pečící troubou, v koupelně je nová vana a umyvadlo. WC zvlášť. 

Připojení na internet je možné v rámci vybudované domovní sítě.

Moc krásný být s přímým výhledem na Dejvice, Bubeneč a dokonce i vršky věží Chrámu sv. Víta.