[h1] Byt č.5 - obsazen [/h1]

[h3] 3+1, 77 m2, 2. nadzemní patro [/h3]

Měsíční poplatky za společné služby 2.800 Kč (společné služby zahrnují: topení, vodné a stočné, el. energii za společné prostory, úklid společných prostor, komunální služby, výtah a komíny). Vlastní spotřebu plynu a elektřiny si nájemníci hradí samostatně.

Částečně vybaven nábytkem, po rekonstrukci

Byt je vybaven kuchyňským koutem s plynovým sporákem a pečící troubou, v koupelně je nová vana a umyvadlo. WC zvlášť. Samostatná komora-šatna. Připojení na internet je možné přes pevnou linku.

